1. Στις προηγούμενες ασκήσεις χρησιμοποιήσαμε τη sleep() για τον συγχρονισμό των διεργασιών. Τι πλεονεκτήματα έχει η χρήση σημάτων;

Χρησιμοποιώντας σήματα μπορούμε να επικοινωνήσουμε με τα διάφορα process την στιγμή που χρειάζεται οπότε να διατηρήσουμε έναν έλεγχο στην σειρά εκτέλεσης.

2. Ποιος ο ρόλος της wait_for_ready_children(); Τι εξασφαλίζει η χρήση της και τι πρόβλημα θα δημιουργούσε η παράλειψή της;

Η συνάρτηση αυτή χρησιμεύει στο να ελέγξουμε αν κάποιο child process έχει γίνει stop εκτός από exit. Χρησιμοποιείται στον κώδικα για να επιστρέψει τον έλεγχο στον parent που έχει κάνει wait μέχρι να ολοκληρώσει το processing κάποιο παιδί. 
