1. Πόσες σωληνώσεις χρειάζονται στη συγκεκριμένη άσκηση ανά διεργασία; Θα μπορούσε κάθε γονική διεργασία να χρησιμοποιεί μόνο μία σωλήνωση για όλες τις
διεργασίες παιδιά; Γενικά, μπορεί για κάθε αριθμητικό τελεστή να χρησιμοποιηθεί
μόνο μια σωλήνωση;

Μία σωλήνωση μπορεί να μοιραστεί με περισσότερα από ένα παιδία. Υπάρχουν δύο περιπτώσει που χρειάζονται προσοχή. 

α) Υπάρχει ένα buffer size πάνω από το οποίο τα writes δεν είναι atomic. Οπότε αν γράφουν πολλά παιδιά μαζί θα μπορούσε το πρώτο να γράψει μισό μήνυμα να γράψει το δεύτερο ένα μήνυμα και το πρώτο να γράψει το υπόλοιπο μισό.

β) Αν τα μηνύματα έχουν διαφορετικό μήκος ανάλογα με το παιδί τότε ο γονέας δεν ξέρει πόσο ακριβως να διαβάσει.


2. Σε ένα σύστημα πολλαπλών επεξεργαστών, μπορούν να εκτελούνται παραπάνω
από μια διεργασίες παράλληλα. Σε ένα τέτοιο σύστημα, τι πλεονέκτημα μπορεί να
έχει η αποτίμηση της έκφρασης από δέντρο διεργασιών, έναντι της αποτίμησης από
μία μόνο διεργασία;

Έχοντας πολλές διεργασίες μπορούμε να εκμεταλευτούμε τις δυνατότητες παράλληλης επεξεργασία που έχει το σύστημα και να επιταχύνουμε τους υπολογισμούς.

